Repository: IBMStreams/OSStreams
Catalog: src/messages/StreamsAdminMessages_*.xlf
Languages: ja, zh_cn

# CDISA5003E
source: IBM Streams was not correctly installed to the following directory: {0}.
ja: IBM Streams は次のディレクトリーに正しくインストールされませんでした: {0}。
zh_cn: IBM Streams 未正确安装到以下目录：{0}。

# CDISA5004E
source: The {0} command cannot be invoked by the operating system.
ja: オペレーティング・システムはコマンド {0} を起動できません。
zh_cn: 操作系统无法调用 {0} 命令。

# CDISA5005E
source: The operating system cannot successfully run the {0} command. The operating system exception is: {1}.
ja: オペレーティング・システムはコマンド {0} を正常に実行できません。オペレーティング・システム例外: {1}。
zh_cn: 操作系统无法成功运行 {0} 命令。操作系统异常为：{1}。

# CDISA5006E
source: The application service can not be contacted on the following resource: {0}.
ja: 次のリソースでアプリケーション・サービスに接触できません: {0}。
zh_cn: 无法联系 {0} 资源上的应用程序服务。

# CDISA5007E
source: The {0} instance must be started before you can run the requested operation for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインで要求された操作を実行する前に、{0} インスタンスを開始する必要があります: {1}。
zh_cn: 必须先启动 {0} 实例，然后您才能对 {1} 域运行所请求的操作。

# CDISA5008E
source: The following directory does not exist: {0}.
ja: 次のディレクトリーは存在しません: {0}。
zh_cn: {0} 目录不存在。

# CDISA5009E
source: The {0} user does not have the correct permissions to the following directory: {1}.
ja: {0} ユーザーが次のディレクトリーに対する正しい許可を備えていません: {1}。
zh_cn: {0} 用户没有 {1} 目录的正确许可权。

# CDISA5010E
source: The {0} log4j configuration file could not be read for the following domain: {1}. The auditlog service will not be able to perform auditing.
ja: 次のドメインの {0} log4j 構成ファイルを読み取ることができませんでした: {1}。auditlog サービスは監査を実行できません。
zh_cn: 无法读取 {1} 域的 log4j 配置文件 {0}。审计日志服务将无法执行审计。

# CDISA5011E
source: An error occurred while the operation was reading the following application ADL file: {0}. The error is: {1}
ja: 操作で次のアプリケーション ADL ファイルを読み取っているときにエラーが発生しました: {0}。エラー: {1}
zh_cn: 操作读取应用程序 ADL 文件 {0} 时发生错误。错误如下：{1}

# CDISA5012E
source: The {0} log directory could not be created on the {1} resource by the following user: {2}.
ja: 次のユーザーによって {1} リソースで {0} ログ・ディレクトリーを作成できませんでした: {2}。
zh_cn: {2} 用户无法在 {1} 资源上创建 {0} 日志目录。

# CDISA5013E
source: The {0} domain is not configured for an external resource manager. The domain.externalResourceManager property must be set prior to configuring a tag definition.
ja: {0} ドメインは外部リソース・マネージャー用に構成されていません。タグ定義を構成する前に、domain.externalResourceManager プロパティーを設定する必要があります。
zh_cn: 未针对外部资源管理器配置 {0} 域。必须先设置 domain.externalResourceManager 属性，然后再配置标记定义。

# CDISA5014E
source: The definition for the {0} tag is not formatted correctly. Consult the {1} resource manager documentation for the proper syntax. Error is: {2}
ja: {0} タグの定義が正しくフォーマット設定されていません。適切な構文について、{1} リソース・マネージャーの資料を参照してください。エラー: {2}
zh_cn: {0} 标记定义的格式不正确。请查阅 {1} 资源管理器文档以了解正确的语法。错误如下：{2}

# CDISA5015E
source: The controller service can not be started on the following rsource: {0}. SSH is not allowed for the following domain: {1}.
ja: 次のリソースでコントローラー・サービスを開始できません: {0}。次のドメインで SSH が許可されません: {1}。
zh_cn: 无法在 {0} 资源上启动控制器服务。{1} 域不允许使用 SSH。

# CDISA5016E
source: An error occurred while the operation was removing the SSH ID file. The error is: {0}.
ja: 操作によって SSH ID ファイルが削除されているときに、エラーが発生しました。エラー: {0}。
zh_cn: 操作移除 SSH 标识文件时发生错误。错误为：{0}。

# CDISA5017E
source: The following parameter is required: {0}.
ja: 次のパラメーターは必須です: {0}。
zh_cn: 以下参数是必需项：{0}。

# CDISA5018E
source: The requested URL was not found on the server.
ja: 要求された URL がサーバー上で見つかりませんでした。
zh_cn: 在服务器上找不到请求的 URL。

# CDISA5019E
source: The requested URL is missing the request identifier.
ja: 要求された URL で要求 ID が欠落しています。
zh_cn: 请求的 URL 缺少请求标识。

# CDISA5020E
source: The content type attribute was not specified on the HTTP request.
ja: HTTP 要求でコンテンツ・タイプ属性が指定されませんでした。
zh_cn: HTTP 请求中未指定内容类型属性。

# CDISA5021E
source: The following content type is not supported by the HTTP request: {0}.
ja: 次のコンテンツ・タイプは HTTP 要求でサポートされません: {0}。
zh_cn: HTTP 请求不支持以下内容类型：{0}。

# CDISA5022E
source: The following content type is not correct for the HTTP request: {0}. Expected {1}.
ja: 次のコンテンツ・タイプは HTTP 要求では正しくありません: {0}。予期される値: {1}。
zh_cn: 内容类型 {0} 对于 HTTP 请求而言不正确。期望的内容类型为 {1}。

# CDISA5023E
source: The following build user could not be created on the build resource: {0}.
ja: ビルド・リソースで次のビルド・ユーザーを作成できません: {0}。
zh_cn: 无法在构建资源上创建构建用户 {0}。

# CDISA5024E
source: Connection to the JMX service is not currently active.
ja: JMX サービスへの接続は現在アクティブでありません。
zh_cn: 与 JMX 服务的连接当前未处于活动状态。

# CDISA5025E
source: An error occurred during the generation of the keys for the secure shell environment.
ja: セキュア・シェル環境のための鍵の生成中に、エラーが発生しました。
zh_cn: 为安全 Shell 环境生成密钥期间发生错误。

# CDISA5026E
source: An error occurred when permissions on the secure shell environment directory were set.
ja: セキュア・シェル環境ディレクトリーでの許可の設定時にエラーが発生しました。
zh_cn: 设置对安全 Shell 环境目录的许可权时发生错误。

# CDISA5027E
source: An error occurred during the creation of the authorized keys file for the secure shell environment.
ja: セキュア・シェル環境のための許可済み鍵ファイルの作成中に、エラーが発生しました。
zh_cn: 为安全 Shell 环境创建授权密钥文件期间发生错误。

# CDISA5028E
source: An error occurred during the generation of the public and private authentication keys.
ja: 認証用の公開鍵と秘密鍵の生成中に、エラーが発生しました。
zh_cn: 生成公用和专用认证密钥期间发生错误。

# CDISA5029E
source: The user''s permissions do not permit this action. The required permission is: {0}:{1}.
ja: ユーザーの許可ではこのアクションは許可されません。必要な許可: {0}:{1}。
zh_cn: 用户的许可权不允许执行此操作。所需许可权为：{0}:{1}。

# CDISA5030E
source: The {0} log path is already in use by the {1} domain in the following zookeeper ensemble: {2}. Modify the domainLog.path for the current domain or create a new domain with a unique domain id.
ja: {0} ログ・パスは次の zookeeper アンサンブル内の {1} ドメインによって既に使用中です: {2}。現在のドメインの domainLog.path を変更するか、固有のドメイン ID を持つ新規ドメインを作成してください。
zh_cn: {0} 日志路径已由 ZooKeeper 整体 {2} 中的 {1} 域在使用。请修改当前域的 domainLog.path，或创建具有唯一域标识的新域。

# CDISA5031E
source: The {0} resource is not an active build resource. The resource is not active or is missing the build tag.
ja: {0} リソースはアクティブなビルド・リソースではありません。このリソースはアクティブでないか、ビルド・タグが欠落しています。
zh_cn: {0} 资源不是活动的构建资源。该资源未处于活动状态或缺少构建标记。

# CDISA5032E
source: The build.runAsUser property is set for the following build resource: {0}. The build.storagePath property must specify a valid directory to store build data.
ja: 次のビルド・リソースの build.runAsUser プロパティーが設定されています: {0}。build.storagePath プロパティーでビルド・データを保管するための有効なディレクトリーを指定する必要があります。
zh_cn: 已针对 {0} 构建资源设置 build.runAsUser 属性。build.storagePath 属性必须指定一个用于存储构建数据的有效目录。

# CDISA5033E
source: The network interface for the following mask could not be found: {0}.
ja: 次のマスクのネットワーク・インターフェースが見つかりませんでした: {0}。
zh_cn: 找不到 {0} 掩码的网络接口。

# CDISA5034E
source: The {0} user does not own the requested authentication token.
ja: {0} ユーザーは要求された認証トークンを所有していません。
zh_cn: {0} 用户未拥有所请求的认证令牌。

# CDISA5035E
source: The specified configuration is not in valid JSON format.
ja: 指定された構成は有効な JSON フォーマットでありません。
zh_cn: 指定的配置未采用有效的 JSON 格式。

# CDISA5036E
source: If the configuration is for fileSystem backend store, Dir must be specified; if the configuration is for redis backend store, shards, replicas and replicaGroups must be specified.
ja: 構成が fileSystem バックエンド・ストア用のものである場合、Dir を指定する必要があります。構成が redis バックエンド・ストア用のものである場合、shards、replicas、および replicaGroups を指定する必要があります。
zh_cn: 如果配置是用于 fileSystem 后端存储，那么必须指定 Dir；如果配置是用于 redis 后端存储，那么必须指定 shards、replicas 和 replicaGroups。

# CDISA5037E
source: The following value for the {0} property is invalid: {1}
ja: {0} プロパティーの次の値は無効です: {1}
zh_cn: {0} 属性的值 {1} 无效

# CDISA5038E
source: The value for the {0} property is invalid.
ja: {0} プロパティーの値が無効です。
zh_cn: {0} 属性的值无效。

# CDISA5039E
source: No value was specified for the {0} property.
ja: {0} プロパティーの値が指定されていません。
zh_cn: 没有对 {0} 属性指定值。

# CDISA5040E
source: The following security object does not exist: {0}.
ja: 次のセキュリティー・オブジェクトは存在しません: {0}。
zh_cn: 安全对象 {0} 不存在。

# CDISA5041E
source: The controller service is already running on the {0} resource for the following domain: {1}.
ja: コントローラー・サービスは次のドメインの {0} リソースで既に実行されています: {1}。
zh_cn: 控制器服务已在 {1} 域的 {0} 资源上运行。

# CDISA5042E
source: The {0} service is temporarily unavailable; it is initializing on the following resource: {1}. The service has the following process id: {2}.
ja: {0} サービスは一時的に使用不可です。このサービスは次のリソースで初期化中です: {1}。サービスのプロセス ID は {2} です。
zh_cn: {0} 服务暂时不可用；它正在以下资源上初始化：{1}。该服务具有进程标识 {2}。

# CDISA5043E
source: The {0} resource running on the {1} host has failed for the following resource manager: {2}.
ja: {1} ホスト上で実行されている {0} リソースが次のリソース・マネージャーによって失敗しました: {2}。
zh_cn: 在 {1} 主机上运行的 {0} 资源对以下资源管理器失效：{2}。

# CDISA5049E
source: An error occurred creating the following domain: {0}.
ja: 次のドメインの作成中にエラーが発生しました: {0}。
zh_cn: 创建 {0} 域时发生错误。

# CDISA5050E
source: The following domain already exists: {0}.
ja: 次のドメインは既に存在します: {0}。
zh_cn: {0} 域已存在。

# CDISA5051E
source: The following domain is active; it can not be removed: {0}.
ja: 次のドメインはアクティブであるため、削除できません: {0}。
zh_cn: {0} 域处于活动状态；无法将其移除。

# CDISA5052E
source: An error occurred removing the following domain: {0}.
ja: 次のドメインの削除中にエラーが発生しました: {0}。
zh_cn: 移除 {0} 域时发生错误。

# CDISA5053E
source: The following domain failed to start: {0}.
ja: 次のドメインの開始に失敗しました: {0}。
zh_cn: 无法启动 {0} 域。

# CDISA5054E
source: The following domain failed to stop: {0}.
ja: 次のドメインの停止に失敗しました: {0}。
zh_cn: 无法停止 {0} 域。

# CDISA5055E
source: The following domain is already started: {0}.
ja: 次のドメインは既に開始されています: {0}。
zh_cn: {0} 域已启动。

# CDISA5056E
source: The following domain is not currently started: {0}.
ja: 次のドメインは現在開始されていません: {0}。
zh_cn: 当前未启动 {0} 域。

# CDISA5057E
source: The {0} user is not authorized to start the following domain: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインを開始する権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权启动 {1} 域。

# CDISA5058E
source: The {0} user is not authorized to stop the following domain: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインを停止する権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权停止 {1} 域。

# CDISA5059E
source: The {0} user is not authorized to remove the following domain: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインを削除する権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权移除 {1} 域。

# CDISA5060E
source: The following domain has at least one active instance: {0}. Stop all instances prior to stopping the domain or use the force option. The following instance is still active: {1}.
ja: 次のドメインには少なくとも 1 つのアクティブ・インスタンスがあります: {0}。ドメインを停止する前にすべてのインスタンスを停止するか、force オプションを使用してください。次のインスタンスがまだアクティブです: {1}。
zh_cn: {0} 域至少有一个活动实例。请先停止所有实例然后再停止该域，或者使用 force 选项。{1} 实例仍处于活动状态。

# CDISA5061E
source: The following domain does not exist: {0}.
ja: 次のドメインは存在しません: {0}。
zh_cn: {0} 域不存在。

# CDISA5062E
source: An error occurred creating the {0} instance in following domain: {1}.
ja: 次のドメインでの {0} インスタンスの作成中にエラーが発生しました: {1}。
zh_cn: 在 {1} 域中创建 {0} 实例时发生错误。

# CDISA5063E
source: The {0} instance already exists for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} インスタンスは既に存在します: {1}。
zh_cn: {1} 域的 {0} 实例已存在。

# CDISA5064E
source: The {0} instance is active for the following domain: {1}. It can not be removed.
ja: 次のドメインの {0} インスタンスはアクティブです: {1}。削除できません。
zh_cn: {1} 域的 {0} 实例处于活动状态。无法移除该实例。

# CDISA5065E
source: An error occurred removing the {0} instance from the following domain: {1}.
ja: 次のドメインからの {0} インスタンスの削除中にエラーが発生しました: {1}。
zh_cn: 从 {1} 域中移除 {0} 实例时发生错误。

# CDISA5066E
source: The {0} instance failed to start for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} インスタンスの開始に失敗しました: {1}。
zh_cn: 无法针对 {1} 域启动 {0} 实例。

# CDISA5067E
source: The {0} instance failed to stop for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} インスタンスの停止に失敗しました: {1}。
zh_cn: 无法针对 {1} 域停止 {0} 实例。

# CDISA5068E
source: The {0} user is not authorized to start the {1} instance for the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインの {1} インスタンスを開始する権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权启动 {2} 域的 {1} 实例。

# CDISA5069E
source: The {0} user is not authorized to stop the {1} instance for the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインの {1} インスタンスを停止する権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权停止 {2} 域的 {1} 实例。

# CDISA5070E
source: The {0} user is not authorized to remove the {1} instance for the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインの {1} インスタンスを削除する権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权移除 {2} 域的 {1} 实例。

# CDISA5071E
source: The {0} instance does not exist for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} インスタンスは存在しません: {1}。
zh_cn: {1} 域的 {0} 实例不存在。

# CDISA5072E
source: The {0} instance is not started for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} インスタンスは開始されていません: {1}。
zh_cn: 未针对 {1} 域启动 {0} 实例。

# CDISA5073E
source: The {0} instance is already started for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} インスタンスは既に開始されています: {1}。
zh_cn: 已针对 {1} 域启动 {0} 实例。

# CDISA5074E
source: The {0} service failed to start on the following resource: {1}.
ja: 次のリソース上で {0} サービスの開始に失敗しました: {1}。
zh_cn: 无法在 {1} 资源上启动 {0} 服务。

# CDISA5075E
source: {0} of {1} {2} services failed to start on the following resource: {3}.
ja: {1} 個の {2} サービスのうち {0} 個が次のリソースで開始に失敗しました: {3}。
zh_cn: 无法在 {3} 资源上启动 {0} 个（共 {1} 个）{2} 服务。

# CDISA5076E
source: The {0} service timed out while starting on the following resource: {1}.
ja: {0} サービスが次のリソース上で開始中にタイムアウトになりました: {1}。
zh_cn: 在 {1} 资源上启动 {0} 服务时发生超时。

# CDISA5077E
source: {0} of {1} {2} services timed out while starting on the following resource: {3}.
ja: {1} 個の {2} サービスのうち {0} 個が次のリソースで開始中にタイムアウトになりました: {3}。
zh_cn: 在 {3} 资源上启动时，{0} 个（共 {1} 个）{2} 服务超时。

# CDISA5078E
source: The {0} service failed to start on the following resource: {1}. The following user does not exist: {2}.
ja: 次のリソース上で {0} サービスの開始に失敗しました: {1}。次のユーザーは存在しません: {2}。
zh_cn: 无法在 {1} 资源上启动 {0} 服务。{2} 用户不存在。

# CDISA5079E
source: The {0} service failed to start on the following resource: {1}. The following user does not have the correct permissions: {2}.
ja: 次のリソース上で {0} サービスの開始に失敗しました: {1}。次のユーザーは正しい許可を備えていません: {2}。
zh_cn: 无法在 {1} 资源上启动 {0} 服务。{2} 用户没有正确的许可权。

# CDISA5080E
source: {0} is not a valid role name. Either its size is too large or it includes some invalid characters.
ja: {0} は有効なロール名でありません。サイズが大きすぎるか、無効文字が含まれています。
zh_cn: {0} 是无效角色名。此名称过长，或者它包含一些无效字符。

# CDISA5081E
source: {0} is not a valid job group name. Either its size is too large or it includes some invalid characters.
ja: {0} は有効なジョブ・グループ名でありません。サイズが大きすぎるか、無効文字が含まれています。
zh_cn: {0} 是无效作业组名称。此名称过长，或者它包含一些无效字符。

# CDISA5082E
source: An unexpected zookeeper related error occurred. The error message is ''{0}''.
ja: 予期しない ZooKeeper 関連のエラーが発生しました。エラー・メッセージは「{0}」です。
zh_cn: 发生了与 ZooKeeper 相关的意外错误。错误消息为“{0}”。

# CDISA5083E
source: The {0} service failed to start on the following resource: {1}. The following port is already in use: {2}.
ja: 次のリソース上で {0} サービスの開始に失敗しました: {1}。次のポートは既に使用中です: {2}。
zh_cn: 无法在 {1} 资源上启动 {0} 服务。端口 {2} 已在使用。

# CDISA5084E
source: The {0} service is not available for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} サービスは使用可能でありません: {1}。
zh_cn: {0} 服务不可用于 {1} 域。

# CDISA5085E
source: The {0} service is not available on the following resource: {1}. The resource is allocated to the following domain: {2}.
ja: 次のリソース上で {0} サービスが使用可能でありません: {1}。リソースは次のドメインに割り振られています: {2}。
zh_cn: {0} 服务在 {1} 资源上不可用。该资源已分配到 {2} 域。

# CDISA5086E
source: The {0} service is not available for the {1} instance in the following domain: {2}.
ja: 次のドメイン内の {1} インスタンスの {0} サービスは使用可能でありません: {2}。
zh_cn: {0} 服务不可用于 {2} 域中的 {1} 实例。

# CDISA5087E
source: The {0} service is not available on the following resource: {1}. The resource is allocated to the {2} instance for the following domain: {3}.
ja: 次のリソース上で {0} サービスが使用可能でありません: {1}。リソースは次のドメインの {2} インスタンスに割り振られています: {3}。
zh_cn: {0} 服务在 {1} 资源上不可用。该资源已分配到 {3} 域的 {2} 实例。

# CDISA5088E
source: The following domain is corrupted: {0}.
ja: 次のドメインは破損しています: {0}。
zh_cn: {0} 域已损坏。

# CDISA5089E
source: An unexpected error occurred. The error message is ''{0}''.
ja: 予期しないエラーが発生しました。エラー・メッセージは「{0}」です。
zh_cn: 发生意外错误。错误消息为“{0}”。

# CDISA5090E
source: {0} is not a valid domain name. Either its size is too large or it includes some invalid characters.
ja: {0} は有効なドメイン・ネームでありません。サイズが大きすぎるか、無効文字が含まれています。
zh_cn: {0} 是无效域名。此名称过长，或者它包含一些无效字符。

# CDISA5091E
source: {0} is not a valid instance name. Either its size is too large or it includes some invalid characters.
ja: {0} は有効なインスタンス名でありません。サイズが大きすぎるか、無効文字が含まれています。
zh_cn: {0} 是无效实例名称。此名称过长，或者它包含一些无效字符。

# CDISA5092E
source: The {0} service failed to start on the following resource: {1}. All ports are in use.
ja: 次のリソース上で {0} サービスの開始に失敗しました: {1}。すべてのポートが使用中です。
zh_cn: 无法在 {1} 资源上启动 {0} 服务。所有端口都在使用中。

# CDISA5093E
source: The {0} instance is corrupted for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} インスタンスは破損しています: {1}。
zh_cn: {1} 域的 {0} 实例已损坏。

# CDISA5094E
source: The {0} user is not authorized to list available hosts for following domain: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインの使用可能なホストをリストする権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权列示 {1} 域的可用主机。

# CDISA5095E
source: The {0} user is not authorized to view the domain configuration for the following domain: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインのドメイン構成を表示する権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权查看 {1} 域的域配置。

# CDISA5096E
source: The {0} user is not authorized to modify the configuration for following domain: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインの構成を変更する権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权修改 {1} 域的配置。

# CDISA5097E
source: The {0} user is not authorized to create a new instance for following domain: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインの新規インスタンスを作成する権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权为 {1} 域创建新实例。

# CDISA5098E
source: The user must be the user root.
ja: ユーザーは root ユーザーでなければなりません。
zh_cn: 该用户必须是 root 用户。

# CDISA5099E
source: The {0} system service already exists on the following resource: {1}. The system service is defined for the following domain: {2}.
ja: {0} システム・サービスは次のリソースに既に存在します: {1}。システム・サービスは次のドメイン用に定義されています: {2}。
zh_cn: {0} 系统服务已存在于 {1} 资源上。已为 {2} 域定义该系统服务。

# CDISA5100E
source: The {0} service did not start successfully on any resources.
ja: {0} サービスがどのリソースでも正常に開始しませんでした。
zh_cn: 未在任何资源上成功启动 {0} 服务。

# CDISA5101E
source: The following directory cannot be created: {0}.
ja: 次のディレクトリーを作成できません: {0}。
zh_cn: 无法创建 {0} 目录。

# CDISA5102E
source: The owner and group of the {0} directory cannot be changed to {1} user and {2} group.
ja: {0} ディレクトリーの所有者とグループを {1} ユーザーおよび {2} グループに変更できません。
zh_cn: 无法将 {0} 目录的所有者和组更改为 {1} 用户和 {2} 组。

# CDISA5103E
source: The group permissions of the {0} directory cannot be set to {1}.
ja: {0} ディレクトリーのグループ許可を {1} に設定できません。
zh_cn: 无法将 {0} 目录的组许可权设置为 {1}。

# CDISA5104E
source: The group of the {0} directory cannot be changed to {1} group.
ja: {0} ディレクトリーのグループを {1} グループに変更できません。
zh_cn: 无法将 {0} 目录的组更改为 {1} 组。

# CDISA5105E
source: The following file is missing from the installation: {0}.
ja: 次のファイルがインストール済み環境で欠落しています: {0}。
zh_cn: 安装中缺少 {0} 文件。

# CDISA5106E
source: The {0} symlink cannot be created to the following active script file: {1}.
ja: 次のアクティブ・スクリプト・ファイルへの {0} シンボリック・リンクを作成できません: {1}。
zh_cn: 无法创建指向活动脚本文件 {1} 的 {0} 符号链接。

# CDISA5107E
source: The {0} system service cannot be configured on the following resource: {1}. The resource is allocated to the following domain: {2}.
ja: 次のリソースで {0} システム・サービスを構成できません: {1}。リソースは次のドメインに割り振られています: {2}。
zh_cn: 无法在 {1} 资源上配置 {0} 系统服务。该资源已分配到 {2} 域。

# CDISA5108E
source: The {0} service does not exist as a system service or an unregistered service on the following resource: {1}. The domain associated with the service is: {2}.
ja: {0} サービスが次のリソースでシステム・サービスおよび未登録サービスとして存在しません: {1}。サービスに関連付けられているドメイン: {2}。
zh_cn: {0} 服务未作为系统服务或未注册的服务存在于 {1} 资源上。与该服务相关联的域为 {2}。

# CDISA5109E
source: The {0} system service failed to start on the following resource: {1}. The domain associated with the system service is: {2}.
ja: 次のリソース上で {0} システム・サービスの開始に失敗しました: {1}。システム・サービスに関連付けられているドメイン: {2}。
zh_cn: 无法在 {1} 资源上启动 {0} 系统服务。与该系统服务相关联的域为 {2}。

# CDISA5110E
source: The {0} system service must be started before you can run the requested operation on the following resource: {1}. The resource is allocated to the following domain: {2}.
ja: 次のリソースで要求された操作を実行する前に、{0} システム・サービスを開始する必要があります: {1}。リソースは次のドメインに割り振られています: {2}。
zh_cn: 必须先启动 {0} 系统服务，然后您才能在资源 {1} 上运行所请求的操作。该资源已分配到 {2} 域。

# CDISA5111E
source: The {0} service failed to stop on the following resource: {1}. The resource is allocated to the following domain: {2}.
ja: 次のリソース上で {0} サービスの停止に失敗しました: {1}。リソースは次のドメインに割り振られています: {2}。
zh_cn: 无法在 {1} 资源上停止 {0} 服务。该资源已分配到 {2} 域。

# CDISA5112E
source: The {0} system service is already started on the following resource: {1}. The resource is allocated to the following domain: {2}.
ja: {0} システム・サービスは次のリソースで既に開始されています: {1}。リソースは次のドメインに割り振られています: {2}。
zh_cn: {1} 资源上已启动 {0} 系统服务。该资源已分配到 {2} 域。

# CDISA5113E
source: {0} is not a valid application configuration name. Either its size is too large or it includes some invalid characters.
ja: {0} は有効なアプリケーション構成名でありません。サイズが大きすぎるか、無効文字が含まれています。
zh_cn: {0} 是无效应用程序配置名称。此名称过长，或者它包含一些无效字符。

# CDISA5114E
source: The {0} system service was removed with warnings from the following resource: {1}. The resource is allocated to the following domain: {2}.
ja: {0} システム・サービスが次のリソースから削除されましたが、警告が出されました: {1}。リソースは次のドメインに割り振られています: {2}。
zh_cn: 已从 {1} 资源中移除 {0} 系统服务，但存在警告。该资源已分配到 {2} 域。

# CDISA5115E
source: The {0} user is not authorized to view system logs for the following domain: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインのシステム・ログを表示する権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权查看 {1} 域的系统日志。

# CDISA5116E
source: The {0} user is not authorized to view application logs for the {1} instance in the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメイン内の {1} インスタンスのアプリケーション・ログを表示する権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权查看 {2} 域中的 {1} 实例的应用程序日志。

# CDISA5117E
source: The {0} user is not authorized to the {1} instance for the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインの {1} インスタンスに対する権限がありません: {2}。
zh_cn: 未授权 {0} 用户使用 {2} 域的 {1} 实例。

# CDISA5118E
source: The {0} log file does not exist on the following resource: {1}.
ja: {0} ログ・ファイルは次のリソースで存在しません: {1}。
zh_cn: {0} 日志文件未存在于 {1} 资源上。

# CDISA5119E
source: Log retrieval timed out for the {0} resource in the following domain: {1}.
ja: 次のドメイン内の {0} リソースでログ取得がタイムアウトになりました: {1}。
zh_cn: 对 {1} 域中的 {0} 资源执行日志检索时发生超时。

# CDISA5120E
source: The {0} user is not authorized to view system logs for the {1} instance in the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメイン内の {1} インスタンスのシステム・ログを表示する権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权查看 {2} 域中的 {1} 实例的系统日志。

# CDISA5121E
source: The {0} user is not authorized to read data for the following view: {1}. The view is allocated to the {2} instance for the following domain: {3}.
ja: {0} ユーザーには、次のビューのデータを読み取る権限がありません: {1}。ビューは次のドメインの {2} インスタンスに割り振られています: {3}。
zh_cn: {0} 用户无权读取 {1} 视图的数据。该视图已分配到 {3} 域的 {2} 实例。

# CDISA5122E
source: The tuple definition for the stream associated with {0} view has changed. The view cannot be started.
ja: {0} ビューに関連付けられているストリームのタプル定義が変更されています。ビューを開始できません。
zh_cn: 与 {0} 视图相关联的流的元组定义已更改。无法启动该视图。

# CDISA5123E
source: The {0} user is not authorized to access the following view: {1}. The view is allocated to the {2} instance for the following domain: {3}.
ja: {0} ユーザーには、次のビューにアクセスする権限がありません: {1}。ビューは次のドメインの {2} インスタンスに割り振られています: {3}。
zh_cn: {0} 用户无权访问 {1} 视图。该视图已分配到 {3} 域的 {2} 实例。

# CDISA5124E
source: The {0} host cannot be removed from following domain: {1}. The host is currently starting.
ja: {0} ホストを次のドメインから削除できません: {1}。ホストは現在開始中です。
zh_cn: 无法从 {1} 域中移除 {0} 主机。该主机当前正在启动。

# CDISA5125E
source: {0} is not a valid build name. Either its size is too large or it includes some invalid characters.
ja: {0} は有効なビルド名でありません。サイズが大きすぎるか、無効文字が含まれています。
zh_cn: {0} 是无效构建名称。此名称过长，或者它包含一些无效字符。

# CDISA5128E
source: The {0} resource cannot be quiesced for the following domain: {1}. The resource is the only available resource in the domain.
ja: 次のドメインの {0} リソースを静止できません: {1}。このリソースはドメイン内の使用可能な唯一のリソースです。
zh_cn: 无法使 {1} 域的 {0} 资源停顿。该资源是该域中唯一可用的资源。

# CDISA5129E
source: The name supplied contains characters that are not valid.
ja: 指定された名前には、無効な文字が含まれています。
zh_cn: 所提供的名称包含无效字符。

# CDISA5130E
source: The description supplied contains characters that are not valid.
ja: 指定された説明には、無効な文字が含まれています。
zh_cn: 所提供的描述包含无效字符。

# CDISA5131E
source: The {0} user is not authorized to add a host or add a service to a host for the following domain: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインでのホストの追加およびホストへのサービスの追加を行う権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权为 {1} 域添加主机或向该域的主机添加服务。
